اسرعوا، الرحلة
الرحلة تنطلق بعد أربع ساعات
قد يكون هناك زحام
قد تغادر الطائرة مبكرا
( وعندما نصل إلي ( لندن
قد يكون هناك طابور عند الجمارك
( رحله مدتها ست ساعات إلي ( لندن
( هذا يعني الكثير من ثرثرة ( مونيكا
جواز السفر، صح، آلة التصوير، صح
شيكات المسافرين، صح
إلي من تقولين ( صح ) ؟
إلي نفسي
لأتذكر أن أحزم الأشياء
تقومين بشيء جيد
( فتحصلين علي ( صح
أمي تفعل ذلك
لم أدرك أن ذلك كان غريبا من قبل
أمي اعتادت
أن تضع رأسها في الفرن
في الواقع، لقد فعلت ذلك مرة واحدة
ولكن ذلك كان غريبا جدا
هل أنتم جاهزون؟
نعم، البطاقات معك؟
إنها معي هنا، صح
إنها ( لندن ) يا عزيزي
هيا بنا
جواز سفرك معك؟
نعم، في الدرج الثالث
في خزانتي، لا أريده أن يضيع
لقد وصلت
حسنا، إذا احتجتي المكنسة الكهربائية
فهي في الخزانة علي الجانب الأيسر
أكياس القمامه بجانب الثلاجة
لكن ( راتشل ) سوف تكون هنا أيضا
ألا أستطيع أن أسألها عن كل هذه الاشياء؟
بلي، حاولي ذلك
لنقم بذلك
وداعا
لندن ) يا عزيزي )
حسن، لأن ذلك لن يصبح مزعجا
أتعلم؟
لقد كنت مخطئا
جميعنا هنا
أعتقد أن علينا الإنطلاق
أود أن أنهض و أعانقك
و أتمني لك الحظ في زفافك
لكني لا أستطيع النهوض
سأتي و أعانقك
رائع، هل يمكنك ان تحضر لي الصحيفة؟
ليكن زفافك رائعا
شكرا
تشاندلر )، أريد أن أعانقك أيضا )
رائع، و يمكنك أيضا أن تحضر لي كتابي
أنه علي المنضدة في شقتك
إذا، سوف ننطلق
استمتعوا
لا يمكنني أن أصدق أنك لن تكوني هناك
أعلم
إذا تعالي، لماذا لا تأتين ؟
تعالي إلي ( لندن )، أرجوك
ذلك سيعني الكثير بالنسبة لي
روس )، علي أن أعمل، أنا آسفة )
لم لا يمكنك أن تأخذي أجازه ليومين ؟
( لأنني لا أستطيع يا ( روس
لقد أخبرتك لا أستطيع
إنه زفافي
أتعلمون ؟الآن تأخرنا فعلا
هيا بنا، هيا بنا
لا بأس، ستشاهدينه
علي الفيديو حين نعود
( ها هو يا ( فيبيى )، ها هو يا ( فيبى
( فو بو )، ( فو با لا )
أنت
هيا بنا
( وداعا يا ( فيبز
لندن ) يا عزيزي )
ياإلهي
هل تريدين أن أعانقك؟
ليس عليك أن تحضرى لي أي شيء
تشاندلر ) افعل شيئا )
هيا أفعل شيئا
أنا أتجاهلك
سأكون الشخص الذي يصور
حسنا، وقفتنا الأولي
( كاثدرائية ( ويست منستر
ما هذا؟
إنها ( لندن ) يا عزيزي
حسنا، الفندق هنا
انتظر
نحن نريد أن نذهب
أنا أعلم
علي أن أتفحص الخريطة
إذا رأيت فيها
نسخة صغيرة مني، فأقتلها
لقد وجدتها
ها هي ذي
اسمع، ليس علينا أن نمشي
بهذه الطريقه كل الوقت
لقد جعلتني أضيعها
وكل ذلك كان قبل الساعه العاشرة
مسؤول الطعام اتصل ليقول أنه سيقدم
( دجاج ( كييف ) بدلا من دجاج بـ ( الطرخوم
ثم اتصل بائع الأزهار ليقول
( أنه لم يعد لديه ( تيوليب
( ثم عازف ( التشيلو
يعاني من مرض في رسغه
إميلي )، عزيزتي )
تبا لك أيضا
لا، إنها إشارة الوقت المستقطع
آسفة
عزيزتي، عليك أن ترتاحي
كل شيء سيكون رائعا
هيا،هيا
( دجاج ( كييف
ألا يبدو ذلك لذيذا
كخيار اللحظة الأخيرة؟
ولكن شيئا كسمك السلمون
سيكون أكثر أناقه بكثير من الدجاج
ولن يكون عليك
( أن تخشي من ( السلمونيلا
لا أستطيع الإنتظار
لأري أين ستتزوجان
نعم إنه مكان جميل
( لقد تزوج فيه والدا ( إيميلي
مازلت لا أصدق أنهم سيهدمونه
إنه حقا أجمل مبني ترينه
علي الإطلاق، أقصد إنه أكثر
ياللهول
إنه جميل
يا إلهي
ماذا سنفعل؟
كل شيء سيكون علي ما يرام
كيف سيكون علي ما يرام؟
أري ذلك
لقد كلمت الرجل الذي يحمل
مجرفة و أكتشفت ما حصل
لقد أبكروا بهدمه بضعه أيام
حسنا
( كاثدرائية ( ويست منستر
بلا شك
إنها أفضل كاثدرائية رأيتها على الإطلاق
ما رأيك في الكاثدرائية
يا ( تشاندلر ) ؟
أعتقد إنها رائعة،إنهم يفكرون
في تغيير اسم هذا المكان
حقا، إلي ماذا ؟
" إلي " ضع آلة التصوير جانبا
( أتدرى يا رجل أنت أهزؤة ( ويست منستر
عزيزتي،لا تنهضي ما الذي تحتاجين إليه ؟
لا شيء
هيا، أنا هنا لأعتني بك
ماذا تريدين؟
حسنا، ثيابي تضايقني
هذا شأنك أنت وحدك
إذا، ماذا تريدين علي الغداء ؟
لا أعرف أعتقد أن علينا أن نأكل
نعم، و أنا كذلك
ما الأمر؟
أنا منزعجة من الطريقة
( التي تركت بها الأمور مع ( روس
لم يكن علي أن أكذب حول اضطراري إلي العمل
لقد بدا غاضبا مني
لا تكوني قاسية علي نفسك، لو كان الشخص
الذي مازلت مغرمة به سيتزوج
مازلت مغرمة به؟
( أنا لست مغرمة بـ ( روس
جيد
نعم، ولا أنا
( فيبي )، لن أذهب إلي زفاف ( روس )
لأنه صديقي السابق
وذلك سيكون غير مريح علي الإطلاق
وليس لأنني مازلت مغرمة به
أحب ( روس ) كما يحبه أى شخص آخر
من الواضح أن لدي مشاعر تجاهه
ولكن المشاعر لا تعني الحب
( مازالت لدي مشاعر محبة تجاه ( روس
نعم
لدي مشاعر متواصلة من الحب
ولكن هذا لا يعني انني مازلت احبه
لدي مشاعر تجذبني نحوه
ولكنني حقا أحبه
ياللهول
لماذا لم تخبريني ؟
نحن ظننا أنك تعرفين
نحن؟
نعم، جميعنا نعرف
ونتكلم عن ذلك طوال الوقت
جميعكم تعرفون ؟
و هل يعرف ( روس ) ؟
لا، ( روس ) لا يعرف شيئا
لا أصدق أنكم لم تخبروني
لأننا اعتقدنا أنك تعرفين الأمر واضح جدا
( الأمر أشبه بمن يقول لـ ( مونيكا
" أنت تحبين الأشياء نظيفة "
ما الذي تريدانه من السوق
لدينا أوشحة، بطاقات تذكارية
انظر
هكذا تكون البضاعة
ما رأيك؟
لن يكون علي بعد الآن شراء قميص
( مكتوب عليه ( أنا مع الغبي
إنها تعجبني
تفضل
لن تشتريها فعلا، أليس كذلك، ألا تظن
أنك أحرجتني اليوم بما فيه الكفاية ؟
أنا أحرجك ؟
كيف يمكنني أن أجيب علي ذلك
و أنا أتظاهر أني لا أعرفك ؟
إنه غيور فقط، إنها تناسبك
جميع سكان ( لندن ) يعتمرونها
حقا؟
إذا لماذا لا أحد هنا يعتمر واحدة ؟
هؤلاء، جميعا سياح
إذا كنت تصر
علي إعتمار هذه في العلن
فستمضي بقيه العصر وحيدا
إذا كنت ستجعلني أختار
بينك و بين القبعة، فأختار القبعة
خيار موفق
شكرا
هذا يكفي، أنا ذاهب من هنا
ولن أكون محرجا بعد الآن
لقد تحدثت إلي والدك توا
أتعلمين ؟يظن أننا قادرون
علي إيجاد مكان آخر للزفاف
ليس علينا ذلك
ماذا و جدت مكانا ؟
( لا، ولكنني كنت أكلم ( مونيكا
وكنت منزعجة بسبب هدم الصالة
و أقترحت أن نؤجل الزفاف قليلا
هي قالت ذلك؟
إذا لم أكن سعيده بالزواج
في مكان يمكننا أن نجده خلال يوم
فإن علينا تأجيله
تأجيله؟
هل تعتقدين أن ( مونيكا ) تدرك
كم أنفق والدانا علي هذا الزفاف ؟
هل تعتقدين أن
دماغ أختي الصغيرة جدا
يفهم أن أناسا
قد اقتطعوا و قتا من حياتهم
ليطيروا الآف الأميال
كي يكونوا هنا ؟
هذا غير صحيح
أدرك أن الناس سيخيب أمالهم
ولكني متأكده أنهم سيعودون
حتي نتمكن من فعله بشكل صحيح
لا أقدر أن أسأل الناس أن يفعلوا هذا
هل ستطلبين أنت أن يفعلوا ذلك؟
لا تشير ببنطالك إلي
ليس لدينا خيار
أي مكان نصف لائق سيكون محجوز منذ أشهر
روس ) ألا تفهم ذلك؟)
إنني أتكلم عن زفافنا
الشيء الوحيد الذي أفهمه أن التأجيل ليس خيار
هذا هو وقت زواجنا
ما الذي تقوله ؟أن يكون الآن أو لا يكون مطلقا ؟
لا أنا أقول الآن
أو ؟
لا يوجد " أو " عندي
ما مشكله هذا البنطال؟
إنه ليس البنطال
بل أنت هو المقلوب
وإن كنت لا تفهم أهميه الزواج
بالنسبه إلي
فربما علينا ألا نتزوج أبدا
إميلي )، لا، انتظري، توقفي )
هل ساعدك التسوق في تخفيف
خيبه أملك بسبب ( روس ) ؟
ليس في ( منهاتن ) متاجر كثيرة
أعتقد أنني أستطيع مساعدتك
في نسيانه
أيمكنك ؟
( نعم،احضري لي بعض صور ( روس
وقطعة صغيرة من الشوكولا
وكأسا من الماء الفاتر
هل تنوين رمي مجموعة من الأغراض
في كيس مع بعض تراب المقابر
لتعلقيه علي شجرة تواجه الشمال ؟
فقط إذا كنت تعانين من الحازوقة أيضا
الصور من أجلك
و الشوكولا و الماء من أجلي
لم أشعر برغبة في النهوض
( سأريك صورة لـ ( روس
و ستتذكرين كل الأشياء السيئة عنه
ركزي في عيوبه
أستطيع فعل ذلك
لقد قمت بذلك بالتأكيد
حين كنا نتواعد
قبل أن نبدأ أود أن أقول بشكل رسمي
( أنني أحب ( روس
وأعتقد أنه شخص رائع
اغلقي عينيك
( تخيلي أنك برفقة ( روس
تخيلي أنك تقبلينه
وتمررين يدك علي جسده
ثم تمررين يدك علي شعره
ولكن ثمة نوع من الشحم
إنه مقرف
لا أعلم
لم يزعجني شعره إلي هذا الحد
لقد كان دائما جافا
أكثر مما كان دهنيا
سيكون هذا أصعب مما ظننت
لنجرب بعض العلاج بالحقد
انظري إلي الصورة
كيف تشعرين الآن ؟
صارت محبتي بك أقل
آسف
لا، أتعلم ؟أنا آسف
وجب علي ألا أقول أنك تحرجني
لم يكن ذلك جيدا
و إن كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن
فقد أمضيت يوما سيئا
و أنا ايضا
أحقا ؟
لا
لقد أمضيت أفضل يوم علي الإطلاق
انظر إلي هذا
قولي مرحبا لصديقي
و أخبريه بأن قبعتي تعجبك
إذا ما اسم صديقك ؟
( تشاندلر )
( مرحبا يا ( تشاندلر
تلك تلك كانت
إنها ( فيرجي ) يا عزيزي
جوي ) يقول أن قبعته لا تعجبك )
ولكني أظن أنها أنيقه نوعا ما
متي؟ كيف كيف ؟
كنت أحاول أن أكتشف
( كيف أصل إلي ( قصر باكنجهام
كنت أدس رأسي في خريطتي و
( أفهم أنك تحدثت إلي ( إميلي
نعم، لقد فعلت
ولا داعي للشكر
أحقا ؟
وهل كان تأجيل الزفاف فكرتك ؟
سأذهب إلي الحمام
انتظرني
بما أنك السيده المصلحة
:إليك المشكلة
ماذا تفعلين حين تقول العروس
أنها لم تعد تريد الزفاف مطلقا ؟
لقد قالت ذلك؟
لماذا؟
لا أعلم، لقد أخبرتها بأنه من الغباء
تأجيل الزفاف لأن الصالة هدمت
فبدا أنها خرجت عن طورها
ياإلهى إنك أكثر غباء مني
عفوا ؟
روس ) ما هي المدة التي قضيتها )
وأنت تخطط لهذا الزفاف؟
لا أعلم، ربما شهر
إن ( إيميلي ) تخطط له
منذ أن كانت في الخامسة
منذ المره الأولي التي أخذت فيها
غطاء مخدة و علقتة علي مؤخر رأسها
ذلك ما فعلناه
لقد حلمنا بالزفاف المثالي
و المكان المثالي
مع كعكة الزفاف المثالية
المؤلفة من أربعة طوابق
وعلي قمتها شخصين صغيران
ولكن الجزء الأهم
هو أن نحصل علي الرجل المثالي
الذي يفهم أهمية كل تلك الأشياء الأخري
لم يكن لدي أدني فكرة
عن ذلك الشيء الذي تفعلونه بغطاء
" المخدة لقد ظننت أنها لعبة " الأخت الطائرة
أحيانا كنا نفعل ذلك
هيا
عليك أن تساعديني لأعرف
ماذا أفعل، موافقة ؟
الموقف باعث علي التوتر الشديد ؟
نعم
أرجو ألا يظن ( روس ) أننا دخلنا إلي هناك
لأننا لم نكن مرتاحين لوجودنا خارجا
هذا ما أرجوه
( مرحبا ( فيبز )، أنا ( جوي
( مرحبا ( جوي
لقد رأيت توا شخصا
يشبهك تماما في قطار الأنفاق
وكنت سأذهب و أسلم عليه
ولكن أدركت أنه لا يبالي بالشبه بينكما
لقد كلفتني توا أربعة دولارات
لكن، اسمعي، لقد اتصلت لأطمئن
علي حال الفرخ و البطة
( إنهما يقضيان وقتا ممتعا مع عمتهم ( فيبي
العمه ( راتشل ) لم تساعد
إذا هل تفتقدني ؟
نوعا ما، ولكنني أستمتع كثيرا
إذا لم تشعر بالحنين للوطن بعد ؟
لا أعتقد ذلك
سبعتنا نفتقدك
من هم السبعة ؟
( أنا، ( راتشل، الطائران، الاطفال
الأطفال يفتقدونني ؟
عامل تسليم البيتزا قد وصل
طلبتم بيتزا بدوني؟
نعم، ولكن كنا نفكر فيك
لقد طلبنا صنف ( جوي ) الخاص
فطيرتا بيتزا
نعم، علي أن أذهب أكلمك لاحقا
انتظري انتظري
من أين طلبتها ؟
مونيكا لماذا أحضرتني هنا ؟
سترين
إنني أقول لك، هذا الزفاف لن يتم
( روس )
لكن تخيلي
الكثير من الأضواء الإضافية
وعدد أقل من الطوب
وزهورا و شموعا
و العازفون يمكنهم
أن يجلسوا هناك
والمقاعد يمكن أن تتوجه
إلي هذه الناحية
تكلم أنت
لكن إذا لم يعجبك هذا
سنقوم به في أي مكان و أي وقت
حقا،لا بأس
مهما كنت تريدين
انه مثالي
لا أعلم،إذا بدأ المطر بالهطول
عندها سنصبح مبتلين
حتي أنني أفتقر إلي رفيق
هل تتذكرين أين طعام البطة ؟
نعم، إنه في شقة الشبان
تحت المغسلة، لماذا ؟
( لأنني مسافرة إلي ( لندن
ماذا ؟ماذا تعنين
بأنك ذاهبة إلي ( لندن ) ؟
علي أن أخبر ( روس ) أنني أحبه
الآن يا عزيزتي، اعتني بنفسك
ولا تلدي حتي أعود
راتشل )، لا يمكنك الذهاب )
( روس ) يحب ( إميلي )
نعم أعلم، ولكن علي أن أخبره بمشاعري
إنه يستحق أن يعرف جميع المعلومات
ومن ثم يستطيع أن يأخذ علي أساسها قرارا
:أنت ذاهبة لأنك تأملين أن يقول
( أنا أحبك أيضا ( راتشل "
" انسي أمر تلك البريطانية الرخيصة
هل تظنين أنه سيفعل ذلك ؟
لا، لأنه مغرم بتلك البريطانية الرخيصة
إذا ذهبت، فإنك ستعبثين بأفكاره
وتدمرين الزفاف
لقد تأخرت، و أضعت فرصتك
أنا آسفة، أعلم أن هذا صعب جدا
لقد إنتهي الأمر
أتعلمين ؟إنه لن ينتهي
" حتي يقول شخص ما " أقبل
أقبل، أقبل، أقبل، أقبل
وكأنني قادره علي ملاحقتك
إنني أحمل ذرية